La vitamine B12 et les protéines sont essentielles.
Est-ce que ça veut dire que nous sommes contraints de manger de la viande ou du poisson ?
Bonne question !
Effectivement, il y a dans la viande et le poisson des apports essentiels pour le corps humain.
dont certains éléments qu'on ne peut pas trouver dans les végétaux.
Il y a par exemple la vitamine B12 et le fer héminique.
MAISMais ces mêmes éléments peuvent aussi provoquer des cancers du colon.
Des recherches ont déjà été menées pour comparer  régimes végétariens et régimes classiques.
Les études montrent que les non végétariens sont plus touchés par les cancers du côlon.
L'hypothèse formulée est donc que le fer héminique serait responsable de ces cancersde part sa forte acidité.
Que nous apporte la vitamine B12 ?
Elle permet d'avoir une bonne circulation sanguine.